## Синергия IT 2016

Привет!
Очень рад, что ты нашел время и силы заглянуть на страничку нашей группы.

Ниже список задач, которые стоят перед нами:
1. Список пиктограмм и указателей;
2. Правила использования элементов;
3. Выбор инструментов разработки;
4. Процесс составления схемы;
5. Процедура голосования за 5 схем.

Во вложении найдёшь список сущностей, к которым нам нужно будет придумать иконки. Следущим постом я выложу таблицу, в которой распределю иконки между нами.

В общем, на синергии, которая пройдет в начале апреля, у нас будет возможность разработать совместно с представителями бизнеса схемы взаимодействия и совместной работы.
Которые должны:
1. Создать условия для эффективной ИТ-поддержки магазинов в режиме 24/7.
2. Исправить нестыковки и проблемы в текущих процессах поддержки, взаимодействия и внедрения новых проектов.
3. Создать условия для профессионального роста ИТ-специалистов магазинаов.

Ожидается, что в синергии примет участие около 90 человек, это будут ИТ-специалисты магазинов (Вадим обещал, что постарается добиться условий, чтобы приехали абсолютно все), представители ИТ-сообщества ЦО (2-я линия поддержки, ОРГА...) а также представители от бизнеса (логистика, коммерция, обслуживание покупателей..)
Всех поделят на несколько групп и каждая группа будет разрабатывать свою версию схемы взаимодействия бизнеса и ИТ. Буквально, будем договариваться и отражать на схеме процессы, в которых прямо или косвенно учавствуют айтишники. Будем выбирать и сохранять наилучшие способы совместной работы из устаявшейся на текущей момент практики. Вылавливать и искоренять ошибки в существующих процессах. Придумывать и от ражать на схемах новые типы взаимоотношений. К примеру, кто-то предложит новые способы взаимодействия с ОРГА в рамках разработки столь нужных для бизнеса отчетов и желаемых нововведений, кто-то другой придумает как снизить нагрузку по работе с печатающей техникой, придумаем как сделать так, чтобы комфортно как для магазинов, так и для айтишников обеспечить поддержку соседних магазинов или даже магазинов в другом часовом поясе...
После того, как группы завершат свою работу, они презентуют результаты остальным участникам синергии. А в завершение, будет устроено голосование за 5 лучших из всех схем.
В итоге, из 5 победителей, будет скомпилирована одна общая, которая будет презеноваться совету директоров нашей страны для внедрения повсеместно и на основе неё будут разрабатываться инструкции и регламенты взаимодействия, которых так сильно нам не хватает.

Чтобы успешно провести такое большое мероприятие, нужно серьёзно подготовиться. Поэтому на предварительном собрании были сформированы 3 рабочие группы, которым делегировали 3 группы задач. Список наших задач ты видел выше.

В нашей группе приветствуются инициативы и изобретательность. Так что, если ты знаешь способ как реализовать любую из наших целей, пиши прямо на стену, не стесняйся.
